उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
अरे, यह पर्याप्त कड़ा नहीं है।
- ठीक है। इसके लिए माफ़ करना।
- और उधर देखो।
वह जैक गलत स्थिति में है, यार।
किसी को चोट लग सकती है.
मैंने यह बात आपको पहले ही समझा दी है।
तुम कुछ भी ठीक से क्यों नहीं कर सकते, हुह?
मुझे माफ़ करें।
सुमिरे
पफरफिश व्यंजन
काटो मेरी गांड पर सवार रहता है
जैसे कि मैं एक बेवकूफ नौसिखिया हूं।
मैं सप्ताह के हर दिन
बिना अवकाश के काम नहीं कर सकता।
मैं अपने पिता जैसा नहीं हूँ।
उनकी मृत्यु बहुत ज़्यादा काम करने से हुई।
मैं अभी यह काम कर रहा हूं,
लेकिन एक बार मेरे पास पर्याप्त पैसा आ जाए,
मैं कुछ पाठ्यक्रम लेने जा रहा हूँ,
और मैं उस कूड़ेदान को छोड़ दूंगा।
फिर मैं सचमुच कुछ सार्थक काम करूंगा।
मुझे खेद है कि आप ऐसा महसूस कर रहे हैं।
मैं उस डंप पर कड़ी मेहनत करते रहने की योजना बना रहा हूं ।
मुझे वहां अच्छा लगता है।
ओह, मैंने नहीं...
काटो आप पर सवारी करता रहता है
क्योंकि आपका रवैया खराब है।
हो सकता है कि आप काम को सही तरीके से करना सीख लें,
इससे पहले कि आप उस पर बकवास करें।
बेशक, यह
सबसे रोमांचक काम नहीं हो सकता है,
लेकिन मैं हर दिन जी-तोड़ मेहनत करता हूँ,
अपना वेतन पाता हूँ,
और अपने आभारी परिवार के पास घर जाऊँगा।
क्या कभी कोई
किसी बात के लिए आपका आभारी रहा है?
अब जल्दी करो.
- इसे हटाओ.
- जी, सर.
मैं स्प्लैश शील्ड हटा दूँगा।
तुम जैक हटा दो।
जी श्रीमान।
उसे बाहर निकालो!
अरे, हटो! गाड़ी ऊपर करो!
- ठीक है, जाओ!
- उठो!
यह उठओ!
- एक पूरा मोड़!
- रुको, काटो!
- बस हो गया! रुको, लगभग हो गया।
- ठीक है!
- यह ऊपर है। यह ऊपर है।
- काटो, तुम ठीक हो?
- हटो। हटो!
- चलो।
- आसान। आसान...
- ठीक है।
-उसे बाहर निकालो.
-चलो.
आसान।
आप ठीक हैं।
- यह ठीक है।
- उफ़!
- वहाँ मत खड़े रहो! एम्बुलेंस बुलाओ!
- क्या तुम ठीक हो?
- काटो!
- उसकी बांह देखो!
जैक फिसल गया!
- काटो, अरे!
- रुको यार!
रुको! आराम से। आराम से। उठने की कोशिश मत करो।
काटो ने नौकरी छोड़ने का निर्णय लिया।
क्यों?
तुम्हें क्या लगता है? उसके पास कोई विकल्प नहीं है।
अब उसका हाथ पूरी तरह बेकार हो गया है।
तुम्हें यहाँ से चले जाना चाहिए। बाहर निकलो!
- धन्यवाद.
- यह रहा.
- हाँ।
- दोस्तों, उन झटकों को तोड़ दो।
- आप उन्हें जानते हैं?
- वैसे भी...
- मुझे नहीं पता कि वह कब वापस आ रहा है।
- क्या तुम्हें पता है, उह... कि वह वापस आ रहा है?
- यह तो मेरे मुँह से निकल गया, यार।
- हाँ।
वह टाटा मूर्ख है।
मुझे नहीं पता। मुझे नहीं पता कि...
- ...वे उसे अस्पताल ले गए...
- वह ठीक है...
नौ मिनट बचे हैं.
किंग ऑफ क्लब्स टीम
500 अंकों से आगे चल रही है।
आह! कमीने!
तुम क्या बकवास कर रहे हो?
मैं तो बस तुम्हारी गर्लफ्रेंड के साथ थोड़ी मस्ती करना चाहता था
इससे पहले कि यह बेवकूफी भरा खेल खत्म हो जाए!
तुम बेवकूफ़!
ज़रूर, आप एक नायक की तरह काम करते हैं।
लेकिन मैं जानता हूं कि तुम भी मेरी तरह ही हो!
मुझे इस बात से नफरत है कि आप कैसे आशा से भरे हुए घूमते हैं।
सिवाय इसके कि अब मैं अंततः वह आशा आपमें से खत्म होती देख सकता हूँ ।
और मैं यह जानकर खुशी से मर जाऊंगा कि
तुम कितने दयनीय हो।
आठ मिनट बचे हैं.
ऐसा लगता है जैसे दुश्मन छिप गया है।
मुझे लगता है यह ख़त्म हो गया है।
यह कैसी निराशा है, है ना?
खेल तो बस ऐसे ही चलता है।
उनके पास कुछ भी करने के लिए समय नहीं बचा है ।
मुझे लगता है कि मैं टहलने जा रहा हूं।
यह अनंत काल जैसा लगता है।
बस यहाँ मरने का इंतज़ार कर रहा हूँ।
धन्यवाद. मुझे माफ़ करना.
मैं लड़ नहीं सका.
मैं अंत में आपकी मदद नहीं कर सका.
उसागी,
मुझे आपसे माफ़ी मांगनी चाहिए.
मुझे माफ़ करें।
मुझे यकीन है
अगर हम वापस चले गए, तो भी मुझे वहां से नफरत होगी।
नहीं, यहां रहने से इसमें कोई परिवर्तन नहीं आएगा।
उसागी--
आप
बिना किसी कारण के लोगों को अपना अनुसरण करने के लिए बाध्य नहीं कर सकते।
आपको सुनने के लिए तैयार रहना होगा।
उनके आपके पास आने का इंतज़ार करें.
सात मिनट बचे हैं.
आपने आने का निर्णय लिया।
कुछ ने मुझे बताया
कि मैं तुम्हें यहाँ देखूंगा।
किसी ने मुझे भी यही बात बताई।
इसीलिए मैं आया हूं।
यह देखने के लिए कि क्या आप
यहां मेरा इंतजार कर रहे हैं।
सागर विस्तृत है.
इसीलिए हम इसकी ओर आकर्षित हैं।
हम
अपने से बड़ी किसी चीज़ के साथ संवाद करना चाहते हैं।
आपकी टीम ने हमारी टीम को हरा दिया।
तो क्या आपको कोई पछतावा है?
ईमानदार रहना,
मैं थोड़ा निराश हूं.
पांच मिनट बचे हैं.
कृपया मुझे बताओ, क्युमा.
मुझे इसका उत्तर जानना है।
मरने से पहले।
आप जानते हैं कि मैं ऐसा नहीं कर सकता।
तुमने हार मान ली है.
मैंने सोचा था कि आप ऐसा कहेंगे.
तो ठीक है…
किस बारे में
एक आखिरी हाथ मिलाना
इससे पहले मैं जाऊँ?
आप इस पर क्या कहेंगे?
हाथ मिलाना?
खेल अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
यदि हम अब हाथ मिलाएँ,
हमें युद्ध करना होगा और मैं जीतूंगा।
अंततः मुझे अपने बारे में कुछ एहसास हुआ,
आपने जो कहा उसके कारण.
मुझे सुनने के लिए तैयार रहना चाहिए था.
मुझे
उनके मेरे पास आने का इंतजार करना चाहिए था।
उन्हें बताएं कि वे मुझ पर निर्भर हो सकते हैं।
और शायद हम कर सकते थे
तब हम एक दूसरे को
थोड़ा बेहतर समझ पाए।
मैं जानता हूं कि हम दुश्मन हैं।
तुम मेरे प्रतिद्वंद्वी हो.
और मैं जानता हूं कि ऐसा लग सकता है
कि मैं पागल हो रहा हूं।
लेकिन मैं फिर भी सचमुच आपको धन्यवाद कहना चाहता हूं।
मुझे उन बातों का एहसास कराने में मदद करने के लिए धन्यवाद ।
मैं जानता हूं कि... मेरे पास कुछ और करने के लिए ज्यादा समय नहीं बचा है ।
मैं जानता हूं कि मैं मरने वाला हूं।
तो कृपया,
मुझे उससे हाथ मिलाने दो...
...जिसने मुझे मेरा असली रूप दिखाया।
ठीक है।
चूंकि यह मेरे प्रतिद्वंद्वी की अंतिम इच्छा है,
मुझे इसे आपको प्रदान करने में गर्व महसूस होगा।
धन्यवाद, क्युमा.
अरिसु.
आपसे युद्ध करने जा रहा हूँ
बहुत खुशी हुई.
स्कोर अपडेट कर दिए गए हैं।
अहां?
हुह?
क्या यह असली के लिए है?
खिलाड़ी टीम
500 अंकों से आगे चल रही है।
क्युमा: 14,000 से हारे
अरिसु और टाटा: 14,950 से जीत
क्या?
14,950 अंक?
यह कैसी चाल है?
यह कोई चाल नहीं है.
सात मिनट बचे हैं.
क्या कर रहे हो? रुको!
मुझसे कलाई का बैंड हटाओ!
रुकना!
इसका कोई उपयोग नहीं है।
मैं इसे हटा नहीं सकता.
दयनीय।
अरिसु.
तुम्हें यह करना होगा.
तुम्हारा क्या मतलब है, इसे हटा दो?
खैर, मैंने एक योजना बनायी।
यहां 10,100 अंक हैं।
यदि आप इसे अपनी जेब में छिपाकर रखेंगे तो
ऐसा लगेगा जैसे हम दो हैं।
तो फिर हमारी टीम
इस तरह से जीतने में सक्षम हो सकती है।
टाटा, मैं नहीं कर सकता। नहीं!
उन्होंने
कलाईबैंड उतारने के बारे में कभी कुछ नहीं कहा।
कृपया, अरिसू!
मुझे नहीं लगता कि मैं यह कर सकता हूं।
कृपया, समय नहीं है!
मेरे लिए ये करो!
हम इस तरह जीत सकते हैं.
यहां हर किसी की जान दांव पर लगी है!
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
छः मिनट बचे हैं।
अन्यथा सभी मर जायेंगे!
अरिसु!
इसे करें!
तुम्हें बस ये करना है, ठीक है? जल्दी करो!
मैं नहीं कर सकता।
प्लीज़, वरना तुम सबको मार डालोगे!
उनके लिए करो!
बस जाओ!
इसे करें!
अरिसु!
आज!
मुझे माफ़ करें।
मुझे माफ़ करें!
नहीं।
मुझे खेद है कि मैंने तुम्हें ऐसा करने पर मजबूर किया।
मुझे यकीन है कि यह कठिन था.
- जल्दी करो, ले लो।
- मुझे खून बहना बंद करना होगा!
बस ले लो!
अरिसु.
याद है जब तुमने मुझे पहले धन्यवाद दिया था?
मुझे बहुत खुशी महसूस हुई.
हुआ यूं की
मैं एक बार हीरो था।
मैं वादा करता हूं कि मैं ठीक हो जाऊंगा।
चिंता मत करो, मैं इससे नहीं मरूंगा।
जल्दी करो, वरना बाकी सब मर जायेंगे!
जारी रखें!
जाना!
बस जाओ!
वाह...
आप मेरी सोच से कहीं ज्यादा गड़बड़ में हैं ।
मैं खेल जीत गया, मेरे दोस्त की बदौलत।
वाह! मुझे लगता है हम आखिरकार गेम हार गए।
तो आप जैसा बुद्धिमान व्यक्ति भी
क्या अब भी मौत से डर लगता है?
नहीं।
मैं अपने मित्र शितारा के बारे में सोच रहा हूं,
जिसकी पहले मृत्यु हो चुकी है।
उसने कहा कि अगर मैं उसे व्यर्थ मरने दूँगा,
वह परलोक में मेरी बुरी तरह पिटाई करेगा ,
और मैं जानता हूं कि वह यही कहना चाहता था।
और मेरे सभी साथी
मुझसे निराश हो जायेंगे।
मुझे माफ़ करें।
आप ही थे जिन्होंने माहौल बनाया।
इस खेल में हम सभी बराबर थे
और हमने अपना सबकुछ दिया।
पूरे दिल से.
मुझे किसी भी चीज़ के लिए इतना जुनून पहले कभी नहीं रहा ।
और आपने मुझे दिखाया कि कैसे.
लोहा,
इससे पहले आप लोग एक टीम थे,
है ना?
क्युमा, तुम बेवकूफ हो.
मुझे लगता है कि अंत में उन्होंने अपनी सतर्कता छोड़ दी ।
अच्छा, क्या आप ही बात करने वाले नहीं हैं?
हां आप ठीक कह रहे हैं।
क्यूमा के बिना,
हममें से कोई भी बेचारा
खेल में इतनी दूर तक नहीं पहुंच पाता।
हम उसे किसी भी चीज़ के लिए ज़िम्मेदार नहीं ठहरा सकते ।
यह सही है।
Thanks, Kyuma.
यह बहुत मज़ेदार था.
हम दूसरी तरफ कुछ और बेवकूफी भरी हरकतें करेंगे ।
लोहा।
आप अपने दोस्तों से
उतना ही प्यार करते हैं जितना मैं अपने दोस्तों से करता हूँ।
और हर एक खेल में
आप अपनी जान जोखिम में डालते रहे।
लेकिन आप जीतते रहे,
और अधिक प्रगति कर रहा है।
हम सब एक ही काम कर रहे हैं।
हर कोई बस
खेल खेलना बंद करना चाहता है।
क्या यह सही नहीं है?
लेकिन ऐसा लगता है कि,
भले ही आप उन सभी को जीत लें,
आप अभी भी
सीमा क्षेत्र के नागरिक ही बनेंगे।
तो क्या हम वापस वहीं जा सकेंगे जहां से हम आये थे?
मुझे सच बताओ.
क्या हम वापस जा सकेंगे?
यदि आपका अंतर्ज्ञान यही कह रहा है,
तो शायद यही आपकी सच्चाई है।
यह कैसा उत्तर है?
आ जा।
तो वहाँ है...
इनमें से कोई भी खेल खेलने का कोई मतलब नहीं है ।
क्या आपको लगता है कि अगर आप खेलना बंद कर देंगे तो आपको पता चल जाएगा ?
खैर, इसका क्या मतलब है?
मुझे नहीं लगता कि मैं यह कर सकता हूं।
मैं कभी भी आपके जितना मजबूत नहीं हो पाऊंगा।
तुम कभी भी मेरी तरह नहीं बन पाओगे, अरिसू,
और आपको ऐसा नहीं चाहना चाहिए.
आप अपना खेल खेल रहे हैं.
आप अपने भाग्य के स्वयं मालिक हैं।
अब समय नहीं बचा है।
किंग ऑफ क्लब्स टीम के लिए खेल खत्म हो गया
, क्योंकि उनके अंक कम रहे।
अरिसु.
आप सौभाग्यशाली हों।
मैं नहीं चाहता कि तुम मरो!
जब हम पहली बार मिले,
हम जानते थे कि हममें से एक मरने वाला है।
अगर हम यह खेल खेलते हुए न मिले होते, तो
कौन कहता--
हम इतने करीब क्यों हो गए, इसका एकमात्र कारण
ऐसा इसलिए था क्योंकि हम खेल खेलते हुए मिले थे।
लेकिन अगर हम कहीं और मिले होते,
तो शायद हम
सचमुच दोस्त बन सकते थे।
हम इस पूरे समय दोस्त रहे हैं।
अरिसु.
मुझे आशा है कि आप इसका पता लगा लेंगे।
अपने नियमों से कैसे जियें?
तुम्हारा जीवन तुम्हारा है.
किसी और के रास्ते पर मत चलो.
आपके साथ खेलना सम्मान की बात थी।
तो यह अंत है.
मेरा जीवन बहुत अच्छा था।
मैंने इसे बिना किसी पछतावे के जीया।
और मैं जानता हूं कि मैं मरने के लिए तैयार हूं।
लोहा।
खिलाड़ी टीम जीतती है.
उसगी? उसगी!
रानी।
हम जीत गये.
क्या सच में?
खिलाड़ी टीम
बधाई
अरिसू ने किसी तरह हमें बचा लिया होगा।
हम जीत गये?
तत्ता, क्या तुम ठीक हो?
आज!
धीरज रखो, चाची!
बस रुको.
आज।
आज,
हम जीत गए.
हम जीत गए,
और यह सब आपके कारण है।
मिठाई।
अरे, आओ, टाटा।
इसे एक साथ रखो, ठीक है?
आज।
आप देखें?
जब मैं कोशिश करता हूँ,
मैं कर सकता हूँ
महान बनो।
हाँ, आप महान हैं।
हम आपकी वजह से जीते, टाटा।
धन्यवाद।
अरे, टाटा!
तत्ता! मत जाओ!
तुम मत जाओ!
आज!
अरे नहीं। रुको, टाटा!
चलो भी!
आज!
आज,
मुझे मत छोड़ो.
यह एक सुन्दर दृश्य है.
यह आराम करने के लिए एक अच्छी जगह है.
हाँ।
हम नहीं कर सकते...
उसकी मृत्यु व्यर्थ न जाए।
हमें चलते रहना होगा,
टाटा की स्मृति को जीवित रखने के लिए।
मैं बहुत नाराज हूँ कि मैं बच गया,
और यह सब कुछ तुम्हारी बदौलत ही है।
फिर भी,
मैं आभारी हूं कि मैं अभी भी जीवित हूं।
तो धन्यवाद.
टीईआईओ जेल
कॉलर पहनो और ऊपर
केंद्रीय गार्डरूम में जाओ
कठिनाई स्तर,
जैक ऑफ हार्ट्स।
खेल, एकान्त कारावास.
नियम: अपने कॉलर के पीछे दिखाई देने वाले कार्ड के रंग का अनुमान लगाएँ ।
हालाँकि, हो सकता है कि आप
स्वयं प्रतीक को न देखें।
मैं कुछ भी नहीं देख सकता.
समय सीमा
प्रति राउंड एक घंटा है।
अंतिम पांच मिनट में
अपने कक्ष में प्रवेश करें और अपना प्रतीक प्रकट करें।
यदि आप सही प्रतीक के साथ उत्तर नहीं देते हैं , तो खेल ख़त्म हो जाता है।
कॉलर फट जाएगा और तुम मर जाओगे।
इसके अतिरिक्त,
जब समय सीमा शून्य पर पहुँच जाती है,
कॉलर पर प्रतीक
प्रत्येक राउंड के लिए रीसेट और बदल जाएगा।
ज़रा रुकिए। इसका मतलब है कि हमें
एक-दूसरे से पूछना होगा कि हमारे प्रतीक क्या हैं।
यह आसान है, है ना?
मैं इतना निश्चित नहीं हूं.
उन्होंने हमें अभी तक यह नहीं बताया है कि
जीतने की शर्तें क्या हैं।
एकांत कारावास खेल
यह इस बारे में है कि आप अपने साथी खिलाड़ियों पर कितना भरोसा कर सकते हैं।
ध्यान रखें कि आपका प्रतिद्वंदी,
जैक ऑफ हार्ट्स,
आपके बीच पहले ही रखा जा चुका है।
ओह, यह अच्छा है.
तो हम में से एक
जैक ऑफ हार्ट्स कौन है?
कैसे जितना।
यह चक्र हर घंटे दोहराया जाता है।
जब जैक ऑफ हार्ट्स मर जाता है तो आप खेल जीत जाते हैं ।
निषिद्ध कार्य.
अपने प्रतीक को परावर्तक सतह से देखना धोखा है।
खिलाड़ी
अपने साथी खिलाड़ियों को मारने के लिए हथियार या हिंसा का प्रयोग नहीं कर सकते।
इसका मतलब यह है
कि इस खेल का अंत केवल इसी तरह होगा
यदि जैक गलत उत्तर देता है तो क्या होगा?
तो, मूलतः,
यहां कोई भी जीवित नहीं बच सकता,
जब तक कि वे जैक से झूठ न बोलें।
राउंड की संख्या की कोई सीमा नहीं है ।
कोई सीमा नहीं है?
पर्याप्त भोजन उपलब्ध कराया गया है।
क्या?
इस खेल में भाग लेते समय,
आपके वीज़ा से कोई दिन नहीं काटा जाएगा।
तो हमें झूठ बोलना शुरू करना होगा,
पान के जैक को ढूंढो
और उन्हें मार डालो,
या फिर हम अपना बाकी जीवन इसी जेल में बिताएंगे ।
जीवन भर एकाकी.
अब खेल शुरू होगा.
पहला राउंड
जब तक आपके सेल में प्रवेश करने का समय न आ जाए, तब तक आप स्वतंत्र रूप से घूम सकते हैं ।
क्या यह असली के लिए है?
अरे दोस्त।
क्या आप मुझे बतायेंगे
कि मेरा प्रतीक क्या है?
और फिर मैं आपको आपकी बात बता सकता हूँ।
ठीक है।
तो, हम 20 लोगों को
एक दूसरे को खत्म करने की जरूरत है
जब तक कि हम किसी तरह यह पता नहीं लगा लेते कि
हार्ट्स का जैक कौन है।
आपको क्या लगता है
कि कोई भी व्यक्ति भरोसेमंद है?
क्या आप नीचे जाना चाहते हैं?
मेरे पास विचार है।
क्या हम लोग एक साथ मिलकर
टीमें बनाएं और एक दूसरे को बताएं?
इस तरह, कोई भी झूठ नहीं बोल सकेगा।
अच्छा विचार।
उम, क्या आपको कोई आपत्ति होगी
यदि मैं आपके साथ शामिल हो जाऊं?
मैं भी?
क्षमा करें, मैं भी इसमें शामिल होना चाहता हूँ।
ज़रूर! जितने ज़्यादा उतना अच्छा!
क्या मैं भी शामिल हो सकता हूं, कृपया?
अरे, मैं चाहता हूँ कि आप मुझे बताएँ
कि मेरा प्रतीक क्या है?
मैं ठीक हूं।
मुझे बताओ मेरा प्रतीक क्या है, यार?
जारी रखें।
- अहां
?
क्यों, बता नहीं सकते?
फिर मैं तुम्हारा देख लूँगा।
हुह?
अच्छा, अब मुझे मेरा बताओ।
- ठीक है.
- चलो.
अरे, एक दूसरे को जवाब बताना चाहते हैं?
यदि आप जीवित रहने का प्रयास कर रहे हैं,
मैं यहां सभी लोगों की
थोड़ी अधिक सावधानी से जांच करूंगा।
यह सुनिश्चित करें कि
जो लोग झूठ नहीं बोलते हैं, उन्हें अपने पास रखें।
आप सभी जानते हैं कि
मैं ही वह व्यक्ति हूं जो जैक हो सकता है।
आप देखें?
वे सभी समूह में बंटने लगे।
हर कोई जानना चाहता है
कि कौन भरोसेमंद है और कौन नहीं।
उन दो को ले लो.
सुनना।
यदि आप सुरक्षित रहना चाहते हैं...
खेल शुरू होने से पहले,
क्या आप जानना चाहते हैं कि वे क्या कर रहे थे?
क्या?
वह आदमी
उस पर शक्ति जताने के लिए उसकी हर गतिविधि पर नियंत्रण रखना चाहता है
ताकि वह
किसी अन्य खिलाड़ी के साथ बातचीत न कर सके।
जो कि लम्बे समय के लिए समझदारी भरा कदम है।
यदि आपके पास कोई ऐसा व्यक्ति है जिस पर
आप इतना भरोसा कर सकते हैं,
इस तरह आप खेल जीत सकते हैं.
अरे।
- ऐसा नहीं लगता कि अभी तक आपका कोई साथी है।
- दिल...
मुझे बताओ कि मेरा प्रतीक क्या है,
और मैं तुम्हें तुम्हारा प्रतीक बता दूंगा।
- मुझे नहीं मालूम.
- हुकुम.
क्लब.
यह बहुत आक्रामक
रवैया है।
हुह?
इस तरह का बचकानापन
आपको दर्दनाक रूप से पारदर्शी बना देता है।
आप अपने अंदर के अंधकार से शर्मिंदा हैं,
जो आपको तुच्छ और ईर्ष्यालु बनाता है।
आप उन धमाकों के पीछे खुद को सुरक्षित रखने की कोशिश करते हैं ।
आप अपना चेहरा छिपाते हैं ताकि
लोग आपकी कुरूप, खोखली आत्मा को न देख सकें।
आप एक दयनीय बहानेबाज इंसान हैं
जो दूसरों को बेहतर महसूस करने के लिए आंकते हैं।
दयनीय और छोटा.
लेकिन यही तो मुझे आपमें पसंद है।
हमें दोस्त होना चाहिए।
अरे।
क्या आप हमारी टीम में शामिल होना चाहते हैं?
कोई दबाव या कुछ भी नहीं.
ऐसा नहीं है कि मैं नहीं चाहता.
ठीक है। हम ग्रुप में शामिल होंगे।
- क्या आप हमसे जुड़ना चाहते हैं?
- हाँ।
ग्रुप में आपका स्वागत है। स्वागत है।
तो मैं पहले जाऊँगा, ठीक है?
मुझे आशा है कि आप सभी मुझे सही उत्तर देंगे ।
ओह, उरूमी, तुम्हारा है...
एक दिल है.
- हृदय.
- हृदय. हृदय.
- दिल। हाँ।
- हाँ।
ठीक है, क्या आप कृपया अगला काम मेरा करेंगे?
तुम्हारा भी एक दिल है.
- हृदय, हाँ।
- हृदय।
दिल।
- हम्म.
- मैं अब आगे जाऊँगा.
- हाँ, तुम हुकुम के हो।
- हाँ, हुकुम के हो।
- यह एक कुदाल है।
- देखो, यह एक कुदाल है।
- उह, क्या मैं आगे जा सकता हूँ?
- ज़रूर। हाँ।
- हीरा.
- हीरा?
- हाँ, हाँ, हीरा।
- यह हीरा है।
हाँ, हीरा.
हाँ. हीरा. हीरा.
- बस इतना ही।
- हम्म-हम्म।
- क्लब।
- तुम एक क्लब हो। बस।
- एक क्लब, हाँ। यह एक क्लब है।
- क्लब, हाँ।
ओह, ठीक है, मैं अब आगे जाऊँगा।
अब अपना जवाब देने का समय आ गया है।
कृपया अपनी पसंद की एक एकांत कारावास कोठरी में प्रवेश करें ।
कृपया अपना उत्तर दें.
हीरा.
बहुत खूब।
यह तो बहुत आसान था.
- अरे, भगवान का शुक्र है!
- चलो हर राउंड में ऐसा करते हैं।
हाँ।
हे भगवान! मुझे बहुत राहत मिली है।
अच्छा ही हुआ।
अब दूसरा दौर शुरू हो रहा है।
- बहुत-बहुत शुक्रिया। चलो फिर से करते हैं।
- हाँ, बहुत-बहुत शुक्रिया।
- हाँ, शुक्रिया। बहुत-बहुत शुक्रिया।
- हाँ, शुक्रिया।
- बहुत बहुत धन्यवाद.
- धन्यवाद.
- एक जवाब!
- ईमानदार होने के लिए आप सभी का धन्यवाद।
मैं बहुत राहत महसूस कर रहा हूं.
मैं सोचता रहता हूं कि
यह सब कब तक चलेगा।
या तो जैक मारना शुरू कर देगा,
या जो व्यक्ति जैक से डरता है
वह हत्या करना शुरू कर देगा।
…एकजुट रहें…
जब तक इनमें से कोई एक या दोनों बातें
घटित नहीं होतीं, तब तक यह कभी समाप्त नहीं होगा।
बिल्कुल।
जब तक हम
एक दूसरे के प्रति ईमानदार रहेंगे, सब ठीक रहेगा।
या नहीं।
क्या बकवास है?
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे जवाब दो!
आप ठीक हैं?
उसे बताओ कि वह एक क्लब है.
मुझे
तो ऐसा लगता है कि तुम एक और पिटाई चाहते हो।
हुह?
मुझे जवाब दें!
सी-- क्लब.
- हुह?
- क्लब!
अगली बार इतना लंबा इंतजार मत करना.
श्श्श्!
अब खेल वास्तव में शुरू हो रहा है।
तुम ठीक हो?
हाँ।
इसके बजाय आप हमारे समूह में कैसे शामिल होना चाहेंगे
?
धन्यवाद।
अब अपना जवाब देने का समय आ गया है।
कृपया अपनी पसंद की एक एकांत कारावास कोठरी में प्रवेश करें ।
कृपया अपना उत्तर दें.
उत्तर क्लब.
जेनकी किरिउ
ओह, मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
उसे पहचानती हूँ।
- मैं बहुत डर गया हूँ।
- वह बदमाश।
- मुझे आश्चर्य है कि अगला कौन होगा।
- ठीक है, बढ़िया।
- क्या तुम्हें लगता है कि यह मैं हो सकता हूँ?
- क्या? मुझे समझ नहीं आ रहा।
मुझें नहीं पता।
उसने उस आदमी को मारा.
देखो, कोई गायब है।
- वह बड़ा बेवकूफ आदमी है, है ना?
- क्या यह सही है?
हाँ, हाँ, यह वही था, हाँ।
- याद रखो, हम एक टीम हैं।
- हाँ।
अगर हम
सच बोलते रहेंगे तो...
- यह मैं था।
- ...सब ठीक हो जाएंगे।
अरे।
...उसका सूट कैसा था, बस इतना ही...
वह आदमी जैक ही होगा।
हाँ मुझे पता हे।
- उसने उस बड़े बदमाश से झूठ बोला और उसे मार डाला।
- किसी को तो...
- ठीक है, हम साथ रहेंगे।
- मुझे नहीं पता कि किस पर भरोसा करना है।
मुझे लगता है कि अगली बारी में हमें उसे मार देना चाहिए।
- तुम क्या सोचते हो?
- क्या?
- आप बताइए...
- क्या आप कह रहे हैं...
- ...एक दूसरे पर भरोसा करें...
- ...हमें उससे झूठ बोलना चाहिए?
- हमें कैसे पता चलेगा?
- क्या...
बिल्कुल।
वह निश्चित रूप से जैक है.
और यदि नहीं, तो भी वह खतरनाक है।
जब तक हमारे पास मौका है हमें उसे ख़त्म कर देना चाहिए ।
अगला है, उह...
आप!
ठीक है, बढ़िया.
ओह, तुम एक दिल हो.
- हाँ, एक दिल।
- हाँ। दिल।
- हाँ, यह दिल है।
- दिल। दिल।
- क्या मैं आगे जा सकता हूँ?
- हाँ, हाँ, कृपया।
आपका प्रतीक हीरा है।
- हीरा, हाँ।
- हीरा।
- यह एक हीरा है।
क्या आप मेरा अगला काम कर सकते हैं?
ऐसा लगता है कि आपका प्रतीक हुकुम का है।
- उह, हाँ।
- हम्म-हम्म।
- कुदाल। कुदाल।
- हाँ।
- यह एक कुदाल है।
- कुदाल।
-
बहुत बहुत धन्यवाद.
- उह...
- हम्म...
उह...
कृपया अपना उत्तर दें.
यह एक कुदाल है.
अकिफुमी सेतो
चौथा राउंड अब शुरू होता है।
क्या? मुझे समझ नहीं आ रहा।
मुझे लगता है कि वह आदमी
जैक ऑफ हार्ट्स नहीं था।
देखा? मैंने तो कहा था कि ऐसा होगा।
लोग घबराने लगे हैं।
मुझे पता है कि उन्होंने कहा था कि कोई समय सीमा नहीं है...
सिवाय इसके कि लोग
अब सचमुच मरने लगे हैं।
मुझे यकीन नहीं है कि हम जैक को ढूंढ पाएंगे।
वह लड़की,
जब हमने पहले अपनी कहानी को स्पष्ट करने की कोशिश की थी, तो वह हमारे पक्ष में नहीं थी।
क्या हमें उसे मार देना चाहिए? हम्म?
कृपया, मेरा भी कर दो।
ओह, उह... डायमंड.
- हाँ। हीरा।
- हीरा। हीरा। यह है।
ठीक है, क्या आप अब मेरा काम करेंगे, कृपया?
ऐसा लगता है कि आपका प्रतीक है
टु द क्लब!
हां हां।
- यह क्लब है।
- क्लब।
- हाँ, क्लब। क्लब ही है।
- हाँ।
यह एक क्लब है.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
कृपया अपना उत्तर दें.
कुदाल.
मीसा टोकुई
- तुम एकदम हुकुम हो।
- हुकुम। हुकुम।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
कृपया अब मेरा काम करो।
- यह एक क्लब है।
- ओह हाँ।
- हाँ, यह एक क्लब है।
- क्लब। क्लब।
- हम्म-हम्म.
- आपको क्या लगता है वह...
आपका प्रतीक है
एक हृदय!
- हृदय, हाँ।
- हम्म-हम्म।
- हाँ। दिल।
- दिल ही है, हाँ।
क्या अब तुम मेरा काम करोगे?
तुम एक कुदाल हो.
- हाँ।
- कुदाल। कुदाल।
- हाँ, कुदाल।
- धन्यवाद।
एक,
माफ़ करें।
क्या आप
कृपया मुझे बताएं कि मेरा प्रतीक क्या है?
मुझे नहीं लगता कि मेरा समूह ईमानदार है।
ठीक है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
यहाँ।
यह एक क्लब है.
क्लब?
क्लब!
बहुत बहुत धन्यवाद। बहुत बहुत धन्यवाद!
क्लब.
ज्यादा सावधान नहीं रहा जा सकता, है ना?
कृपया अपना उत्तर दें.
क्लब.
शिनोबु फुरुता
अब छठा राउंड शुरू हो रहा है।
वे सब एक दूसरे को धोखा क्यों दे रहे हैं?
वाह, क्या आप सचमुच आश्चर्यचकित हैं?
कोई भी नहीं चाहता कि अगला मरने वाला वह व्यक्ति बने।
अब नौवां राउंड शुरू हो रहा है।
मैं नहीं कर सकता…
मैं इसे नहीं ले सकता.
मैं उल्टी करने वाला हूं.
एक साथ रखो!
आप एक क्लब हैं.
ठीक है, तुम मुझे मेरा बताओ.
उह, चुप रहो--
उह...
इसलिए…
तुम एक दिल हो.
दिल।
- यह एक दिल है.
- दिल.
चलो अब उसे ख़त्म कर दें.
- हुह?
वह मुझे धोखा देने के बारे में सोच रहा था।
ऐसा लगता है कि उसे मेरे काम करने के तरीके से समस्या है।
लेकिन…
यदि हम उससे तुरंत छुटकारा नहीं पाते तो
हम सब खतरे में पड़ जायेंगे।
नौवां राउंड लगभग ख़त्म हो गया है।
मुझे लगता है कि अब हमें उसे ख़त्म कर देना चाहिए ।
हम सब उसकी वजह से खतरे में हैं।
हम उस पागल को ऐसे ही नहीं रहने दे सकते
वह हमारे साथ जो चाहे करे।
- यह, उह... यह आपके लिए है।
- ओह।
उम्म, यहाँ कुछ पीने को है।
तुम मेरे लिए और क्या लाए हो?
और कुछ पटाखे भी.
ओह, तुम्हारा तो कोई स्वाद ही नहीं है।
मेरे पास कुकीज़ हैं।
क्या आप एक कुकी चाहेंगे?
मुझे कुकीज़ से नफरत है.
मुझे लगता है कि हमें उन दोनों को मार देना चाहिए।
मुझे चॉकलेट से नफरत है.
आप क्या कहते हैं?
आप और क्या चाहेंगे?
तुम एक कुदाल हो.
हीरा.
यह कुदाल है.
धन्यवाद दोस्तों।
अब मैं केवल आप पर ही भरोसा कर सकता हूँ!
कृपया अपना उत्तर दें.
हीरा.
कुदाल!
उरूमी अकामाकी
मोटोहिको कानेको
कुदाल.
क्लब.
वे सभी
जैक ऑफ हार्ट्स के जाल में फंस गए।
एक बार जब टीम के सदस्य
एक-दूसरे को मारना शुरू कर देते हैं, तो विश्वास टूट जाता है,
और समूह नष्ट हो जाता है.
खैर, मुझे नहीं लगता
कि हमारे सामने यह समस्या है।
सही।
आपको इसके बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है.
जब तक मैं आपकी रक्षा कर रहा हूं, तब तक नहीं।
गुरु आपका धन्यवाद।
मुझे नहीं लगता कि मैं
यह खेल खेलना जारी रख पाऊंगा।
हीरा.
और कितना समय लगेगा, यार?
यह बहुत गड़बड़ है.
मैंने सोचा कि...
लोग इससे कहीं बेहतर थे.
यार, तुमने एक आकर्षक जीवन जिया।
मुझे माफ़ करें।
लेकिन अब यह हमारी वास्तविकता है।
शायद हम इससे जीवित नहीं बच पाएंगे।
लेकिन फिर भी, अभी हम
एक-दूसरे की मदद कर सकते हैं
ताकि हम इस खेल से बाहर निकल सकें.
ठीक है?
हम ऐसा कर सकते हैं।
ठीक है।
मेरा प्रतीक क्या है?
दिल।
मैं यह नहीं कर सकता.
मैं नहीं कर सकता।
कृपया अपना उत्तर दें.
मैं ऐसा नहीं करूंगा.
आईपीपीईआई ओकेआई
आप इस दुनिया के लिए बहुत दयालु थे, इप्पेई।
खैर, यह तय हो गया।
लगता है मैंने अपना साथी खो दिया है।
लगता है मैं फंस गया हूं।